Repository: CyberFlameGO/Textcube
Catalog: language/po/*.po
Languages: zh_cn

source: 삭제합니다.
zh_cn: 删除

source: 삽입하기
zh_cn: 插入

source: 상단
zh_cn: 上端

source: 상단 여백
zh_cn: 上留白

source: 상태
zh_cn: 状态

source: 상태 항목을 클릭하면 플러그인을 활성화/비활성화 할 수 있습니다.
zh_cn: 点击状态图标可以开启/关闭 插件

source: 새 공지를 추가합니다
zh_cn: 添加新公告

source: 새 글을 씁니다
zh_cn: 撰写新文章

source: 새 댓글
zh_cn: 新回复

source: 새 데이터베이스 테이블
zh_cn: 新数据库表

source: 새 창으로
zh_cn: 新窗口

source: 새글 쓰기
zh_cn: 撰写新文章

source: 새로 등록된 댓글입니다.
zh_cn: 新回复列表

source: 새로운 링크를 추가합니다
zh_cn: 新增链接

source: 새로운 비밀번호
zh_cn: 新密码

source: 새로운 스킨을 선택하면 스킨에 따른 출력 설정들과 사이드바의 변경점은 모두 지워집니다.\n스킨을 적용하시겠습니까?
zh_cn: 若使用新模板原模板的设定和侧栏信息会消失.\\n确定使用新模板吗？

source: 새로운 텍스트큐브를 설정합니다
zh_cn: 全新安装

source: 새로운 테이블 식별자가 올바르지 않습니다. 다시 입력해 주십시오.
zh_cn: 新的数据库前缀不正确，请重新输入.

source: 새창
zh_cn: 新窗口

source: 서버에 <em>%1</em>에 저장된 백업파일이 있습니다.
zh_cn: 服务器上的 <em>%1</em>上存在备份文件.

source: 서버에 <em>%1</em>에 저장된 백업파일이 있습니다. 삭제후 복원에는 이 파일을 이용하실 수 있습니다.
zh_cn: 服务器上的 <em>%1</em>上存在备份文件. 可以使用此文件复原数据.

source: 서버에 백업파일을 저장하여 복원에 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 可以把数据文件保存在服务器上，用做数据还原.

source: 서버에 저장
zh_cn: 保存到服务器

source: 서버에 저장된 백업파일.
zh_cn: 服务器上的备份文件.

source: 서브메뉴 : 공지관리
zh_cn: 管理选项 : 公告管理

source: 서브메뉴 : 글관리
zh_cn: 管理选项 : 文章管理

source: 서브메뉴 : 링크관리
zh_cn: 管理选项 : 链接管理

source: 서브메뉴 : 센터
zh_cn: 管理选项 : 信息

source: 서브메뉴 : 스킨관리
zh_cn: 管理选项 : 模板管理

source: 서브메뉴 : 통계보기
zh_cn: 管理选项 : 察看统计

source: 서브메뉴 : 플러그인
zh_cn: 管理选项 : 插件

source: 서브메뉴 : 환경설정
zh_cn: 管理选项 : 选项

source: 서비스 설정을 위한 테이블을 추가합니다.
zh_cn: 添加用户设定相关数据.

source: 선택되지 않은 글자색
zh_cn: 未选择时分类文字颜色

source: 선택되지 않은 배경색
zh_cn: 未选择时分类背景颜色

source: 선택된 걸린글을 복원합니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 复原选择的引用,继续吗?

source: 선택된 걸린글을 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 删除选择的引用,继续吗?

source: 선택된 걸린글을 지웁니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 解除选择的引用,继续吗?

source: 선택된 걸린글을 휴지통으로 옮깁니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 选择的引用将发送到回收站,继续吗?

source: 선택된 글 및 이미지 파일을 완전히 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 将删除选择的文章及图片. 继续吗?\\t

source: 선택된 글자색
zh_cn: 选择时分类文字颜色

source: 선택된 댓글을 복원합니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 复原选择的回复,继续吗?

source: 선택된 댓글을 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 删除选择的评论.继续吗?\\t

source: 선택된 목록을 필터링에서 제외합니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 取消对所选项目的过滤. 继续吗?\\t

source: 선택된 배경색
zh_cn: 选择时分类背景颜色

source: 선택된 테이블을 삭제하고 있습니다.
zh_cn: 正在删除选择的数据表

source: 선택사항
zh_cn: 选择事项

source: 선택하신 스킨이 존재하지 않습니다. 다른 스킨을 선택해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 不存在您选择的模板,请选择其他模板.

source: 선택한 걸린글을
zh_cn: 选择的引用

source: 선택한 글을
zh_cn: 将选择的内容 :

source: 선택한 글을 수정합니다
zh_cn: 编辑日志

source: 선택한 댓글을
zh_cn: 选择的回复

source: 선택한 두개의 파일을 글의 중앙에 정렬합니다.
zh_cn: 插入选择的两个文件到文章内

source: 선택한 세개의 파일을 글의 중앙에 정렬합니다.
zh_cn: 插入选择的三个文件到文章内

source: 선택한 알림을
zh_cn: 将选择的回复通知

source: 선택한 파일을 글에 삽입합니다. 문단의 모양에 영향을 주지 않습니다.
zh_cn: 插入选择的文件,不影响文章内容

source: 선택한 파일을 글의 오른쪽에 정렬합니다.
zh_cn: 插入文件到文章内,靠右

source: 선택한 파일을 글의 왼쪽에 정렬합니다.
zh_cn: 插入文件到文章内,靠左

source: 선택한 파일을 글의 중앙에 정렬합니다.
zh_cn: 插入文件到文章内,居中

source: 선택한 항목을 아래로 이동합니다.
zh_cn: 向下移动选择的项目

source: 선택한 항목을 위로 이동합니다.
zh_cn: 向上移动选择的项目

source: 설명
zh_cn: 说明

source: 설정
zh_cn: 设定

source: 설정 값이 없습니다.
zh_cn: 无设定值

source: 설정 테이블에 블로그 언어 설정을 위한 필드를 추가합니다.
zh_cn: 为日志设定数据库添加日志语言设定相关数据表.

source: 설정 파일
zh_cn: 设定文件

source: 설정 파일: OK (경고: "%1" 파일을 덮어 쓰게 됩니다.)
zh_cn: 配置文件: OK (警告: 将覆盖"%1" 文件.)

source: 설정을 저장하고 있습니다.
zh_cn: 正在保存设定

source: 설정이 있는경우 각 항목을 클릭하여 설정창을 불러올 수 있습니다.
zh_cn: 若插件可以订制，点击设定可以打开设定参数窗口.

source: 설치 요구 사항을 확인하고 있습니다.
zh_cn: 正在确认安装要求事项事項

source: 설치된 자투리 플러그인입니다
zh_cn: 可使用的信息插件列表

source: 설치된 플러그인입니다
zh_cn: 安装的插件列表

source: 설치완료
zh_cn: 安装成功

source: 성공
zh_cn: 成功

source: 성공적으로 교정되었습니다.
zh_cn: 已成功矫正

source: 성공적으로 변경했습니다.
zh_cn: 成功更改

source: 성공적으로 복원되었습니다.
zh_cn: 成功复原

source: 성공적으로 이주되었습니다.
zh_cn: 成功转移

source: 성공적으로 최적화 되었습니다.
zh_cn: 优化成功

source: 세로
zh_cn: 横向

source: 세번째 오브젝트
zh_cn: 第三个附件

source: 세번째 이미지
zh_cn: 第三张图片

source: 세션 테이블의 필드 속성을 변경합니다.
zh_cn: 更改相关数据表属性.

source: 센터
zh_cn: 信息

source: 소스를 포함한 소프트웨어에 포함된 모든 저작물(이하, 텍스트큐브)의 저작권자는 Tatter &amp; Company와 Tatter &amp; Friends입니다.
zh_cn: 软件版权归 Tatter &amp; Company和 Tatter &amp; Friends.

source: 속성 상자
zh_cn: 属性

source: 손님이 글쓰기 허용
zh_cn: 允许方可留言

source: 손님이 댓글을 쓰는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访客添加回复.

source: 수요일
zh_cn: 三

source: 수정
zh_cn: 编辑

source: 수정된 스킨을 사용중입니다. 새로운 스킨을 선택하면 수정된 스킨의 내용과 스킨에 따른 출력 설정, 사이드바의 변경점은 모두 지워집니다.\n스킨을 적용하시겠습니까?
zh_cn: 正在使用编辑过的模板，若选择新模板原模板的编辑信息，显示设定和侧栏信息将会消失.\\n确定使用新模板吗？

source: 수정이 실패하였습니다.
zh_cn: 修改失败

source: 수집하지 않음
zh_cn: 不进行聚合

source: 수집한 글의 보존기간
zh_cn: 聚合文章的保存时间:

source: 순서없는 리스트
zh_cn: 随机排序

source: 순위
zh_cn: 排行

source: 숫자를 사용합니다.
zh_cn: 使用数字

source: 스크랩 포스트
zh_cn: 标记文章

source: 스크랩된 글 보기
zh_cn: 显示标记文章

source: 스크랩한 글 보기
zh_cn: 只显示标记文章

source: 스킨
zh_cn: 模板

source: 스킨 관련 테이블에 댓글 및 글걸기 메세지 설정을 위한 필드를 삭제합니다.
zh_cn: 删除模板相关数据库中的设定回复及引用信息的相关数据表.

source: 스킨 디렉토리
zh_cn: 模板目录

source: 스킨 미리보기
zh_cn: 预览模板

source: 스킨 및 트리, 플러그인의 저작권은 각 제작자에게 있습니다.
zh_cn: 模板和插件的著作权归各作者所有.

source: 스킨 변경
zh_cn: 更改模板

source: 스킨 선택
zh_cn: 选择模板

source: 스킨 설정 테이블에 공지 길이 제한 필드를 추가합니다.
zh_cn: 为模板设定数据库添加限制公告长度的数据表.

source: 스킨 설정 테이블에 아카이브 출력 설정 필드를 추가합니다.
zh_cn: 模板设定中添加显示存档相关数据表.

source: 스킨 설정을 복원하고 있습니다.
zh_cn: 正在复原模板设定

source: 스킨 업로드 게시판
zh_cn: 上传模板论坛板

source: 스킨 정보가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 模板信息不存在

source: 스킨 출력에 따른 여러 값들을 변경합니다
zh_cn: 更改适合模板的各项参数

source: 스킨 편집
zh_cn: 编辑模板

source: 스킨관리
zh_cn: 模板管理

source: 스킨에 맞춘 분류의 출력을 변경합니다
zh_cn: 更改适合模板的分类样式

source: 스킨을 구하려면
zh_cn: 在哪寻找模板

source: 스킨을 변경하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更改模板

source: 스킨을 변경합니다
zh_cn: 更改模板

source: 스킨을 편집합니다 : "%1"
zh_cn: 编辑模板 : "%1"

source: 슬라이드쇼 간격
zh_cn: 切换间隔

source: 슬라이딩
zh_cn: 平滑

source: 시간
zh_cn: 小时

source: 시간대
zh_cn: 时区

source: 식별자
zh_cn: 识别ID

source: 실제 블로그 사이드바에 사용되는 태그를 직접사용하는 모드입니다.
zh_cn: 直接使用日志侧栏使用的标签的安全模式

source: 실제로 출력되는 내용을 직접 볼 수 있는 기본 모드입니다.
zh_cn: 可以预览显示内容的基本模式

source: 실패
zh_cn: 失败

source: 실패 했습니다
zh_cn: 失败

source: 실패했습니다.
zh_cn: 失败.

source: 실패했습니다..
zh_cn: 失败..

source: 심플
zh_cn: 简单的

source: 아니요
zh_cn: 不

source: 아래로
zh_cn: 向下

source: 아래로 스크롤
zh_cn: 向下

source: 아래의 글 종류로 변경합니다.
zh_cn: 更改为以下文章类型

source: 아래의 분류로 변경합니다.
zh_cn: 更改为以下分类

source: 아래의 상태로 변경합니다.
zh_cn: 更改为以下状态

source: 아이디 또는 비밀번호가 틀렸습니다.
zh_cn: 用户名或密码错误.

source: 아이디 및 이메일
zh_cn: 用户名和邮箱

source: 아직 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未保存

source: 안 읽은 글로 표시
zh_cn: 更改为未读

source: 안 읽은 글만보기
zh_cn: 只显示未读文章

source: 안전모드
zh_cn: 安全模式

source: 알 수 없는 에러가 발생했습니다
zh_cn: 出现未知错误

source: 알 수 없는 에러가 발생했습니다.
zh_cn: 发生未知错误

source: 알 수 없는 에러입니다.
zh_cn: 未知错误

source: 알 수 없는 형식의 파일명입니다.
zh_cn: 未知类型的文件名

source: 알 수 없음
zh_cn: 无法确定

source: 암호 초기화
zh_cn: 初始化密码

source: 언어
zh_cn: 语言

source: 언어 및 시간대
zh_cn: 语言与时区

source: 언어, 시간대를 설정합니다
zh_cn: 语言 & 时区

source: 업데이트 주기
zh_cn: 更新周期

source: 업로드
zh_cn: 上传

source: 업로드 중..
zh_cn: 正在上传...

source: 업로드 중지
zh_cn: 停止上传

source: 업로드가 취소되었거나 업로드 용량 제한을 초과하였습니다.
zh_cn: 上传被取消或大小超过限制

source: 없는 그룹입니다.
zh_cn: 无此组

source: 없음
zh_cn: 无

source: 에디터 설정을 변경할 수 없습니다
zh_cn: 无法更改编辑器设定

source: 엔트리 테이블의 인덱스를 수정합니다.
zh_cn: 更改文章数库相关属性

source: 여기를 클릭하시면 로그인하여 암호를 변경하실 수 있습니다.
zh_cn: 点击这里可以登录日志后台页面并更改密码.

source: 여백 색상
zh_cn: 留白颜色

source: 역할
zh_cn: 领域

source: 엮인글 주소가 복사되었습니다.
zh_cn: 已复制引用文章地址.

source: 예
zh_cn: 例

source: 예: AllowOverride <b>All</b>
zh_cn: 例: AllowOverride <b>All</b>

source: 예: AllowOverride <b>FileInfo</b>
zh_cn: 例: AllowOverride <b>FileInfo</b>

source: 예: LoadModule <b>rewrite_module</b> modules/<b>mod_rewrite</b>.so
zh_cn: 例: LoadModule <b>rewrite_module</b> modules/<b>mod_rewrite</b>.so

source: 예: Options <b>All</b>
zh_cn: 例: Options <b>All</b>

source: 예: Options <b>FollowSymLinks</b>
zh_cn: 例: Options <b>FollowSymLinks</b>

source: 예약
zh_cn: 定时发布

source: 오늘/어제방문자
zh_cn: 今日/昨日访客数

source: 오른쪽 정렬
zh_cn: 靠右对齐

source: 오름차순
zh_cn: 按字母正向

source: 오브젝트 삽입
zh_cn: 插入附件

source: 올바르지 않은 블로그 주소입니다
zh_cn: 错误的日志地址

source: 올바른 OPML 파일이 아닙니다.
zh_cn: 错误的 OPML文件.

source: 올바른 XML 파일이 아닙니다.
zh_cn: 错误的 XML文件

source: 올바른 스킨 디렉토리명이 아닙니다.\n디렉토리명에는 알파벳, 숫자, 언더바(_), 공백문자, 대쉬(-)만 사용하실 수 있습니다.
zh_cn: 错误的模板目录.\\n目录名只能使用英文字母, 数字, 下划线(_), 空格, 横线(-)

source: 올바른 피드가 아닙니다.
zh_cn: 错误的FEED

source: 완료
zh_cn: 完成

source: 완료.
zh_cn: 完成.

source: 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成.

source: 외부 블로그에 표시되는 메세지의 언어를 설정합니다.<br />달력이나 댓글 입력창에 적용됩니다. 한국어 블로그를 운영하고 계신다면 한국어를 선택해 주십시오.
zh_cn: 设定日志外部显示语言.<br />适用于月历，回复窗口等. 若您运营着中文日志请选择中文.

source: 왼쪽 정렬
zh_cn: 靠左对齐

source: 우측
zh_cn: 右边

source: 우측 여백
zh_cn: 右留白

source: 운영체제
zh_cn: 系统

source: 워터 마크
zh_cn: 水印

source: 워터 마크는 그림이나 사진의 소유권을 표시하거나 위조를 방지하기 위하여 넣는 무늬입니다.
zh_cn: 水印使用于标注并提示版权图片的所有者

source: 워터 마크를 초기화합니다.
zh_cn: 初始化水印

source: 워터마크 기능을 기본으로 사용합니다.
zh_cn: 默认使用水印

source: 워터마크 위치
zh_cn: 水印位置

source: 워터마크 이미지
zh_cn: 水印图片

source: 원본 크기로 보기 버튼
zh_cn: 按原大小浏览 按钮

source: 원하시는 스킨의 적용 버튼을 클릭하십시오.
zh_cn: 选择要使用的模板点击使用

source: 월요일
zh_cn: 一

source: 웹 설정 파일
zh_cn: 服务器设定文件

source: 웹서버
zh_cn: 服务器

source: 웹서버 설정에 <b>mod_rewrite</b>의 로딩이 포함되어야 합니다.
zh_cn: 服务器设定中要包含 mod_rewrite 模块

source: 웹서버 설정의 이 디렉토리에 대한 <em>AllowOverride</em> 항목에 <b>FileInfo</b>가 포함되거나 <b>All</b>이어야 합니다.
zh_cn: 服务器设定中对本目录的 AllowOverride 项目中应包含 FileInfo 或为 All.

source: 웹서버 설정의 이 디렉토리에 대한 <em>Options</em> 항목에 <b>FollowSymLinks</b>가 포함되거나 <b>All</b>이어야 합니다.
zh_cn: 服务器设定中对本目录的 Options 项目中应包含 FollowSymLinks或为 All.

source: 웹에서 백업파일 가져오기.
zh_cn: 从网络上读取备份文件

source: 위 2와 3의 문제는 아래 내용을 웹서버 설정에 포함시켜 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 以上问题中2和3可以在服务器设定中包含以下内容来解决

source: 위로
zh_cn: 向上

source: 위로 스크롤
zh_cn: Page scroll up

source: 위지윅 모드
zh_cn: 所见所得模式

source: 위치 고정
zh_cn: 固定位置

source: 유지
zh_cn: 维持

source: 유형
zh_cn: 类型

source: 이 IP는 차단되었습니다. 클릭하시면 차단을 해제합니다.
zh_cn: 此IP以被过滤，点击解除过滤.

source: 이 IP는 차단되지 않았습니다. 클릭하시면 차단합니다.
zh_cn: 此IP未被过滤，点击过滤此IP.

source: 이 IP로 등록된 걸린글 목록을 보여줍니다.
zh_cn: 显示此IP发送的引用列表.

source: 이 IP로 등록된 댓글 목록을 보여줍니다.
zh_cn: 显示此IP的回复列表.

source: 이 걸린글 목록을 닫습니다.
zh_cn: 关闭此引用列表

source: 이 걸린글을 복원합니다.
zh_cn: 复原此引用

source: 이 걸린글을 삭제합니다.
zh_cn: 删除此引用

source: 이 계정의 업로드 허용 용량은 <em>%1</em> 바이트로 백업파일의 크기가 이를 초과하는 경우 <acronym title="File Transfer Protocol">FTP</acronym> 등으로 원하시는 사이트에 업로드하신 후 이 파일의 웹 주소를 입력해서 진행하십시오. 이 경우, 보안을 위해 복원이 끝나면 반드시 그 백업파일을 웹 상에서 지우실 것을 권장합니다.
zh_cn: 此空间允许的最大上传容量为 <em>%1</em> 字节，若超过此大小请用 <acronym title="File Transfer Protocol">FTP</acronym> 等工具上传到其他空间，按照地址进行复原. 考虑安全因素建议复原完成后务必删除文件.

source: 이 그룹 정보를 수정합니다.
zh_cn: 修改此组信息

source: 이 글 및 이미지 파일을 완전히 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 删除这篇文章及图片文件.继续吗?\\t

source: 이 글에는 글을 걸 수 없습니다.
zh_cn: 禁止引用此文章

source: 이 글에는 댓글을 달 수 없습니다.
zh_cn: 此文章禁止回复

source: 이 댓글을 복원합니다.
zh_cn: 复原此回复.

source: 이 댓글을 삭제합니다.
zh_cn: 删除此回复.

source: 이 링크 정보를 수정합니다.
zh_cn: 修改此链接信息.

source: 이 링크에 연결합니다.
zh_cn: 连接到此链接.

source: 이 사이드바 모듈을 삭제합니다.
zh_cn: 删除此侧栏区域.

source: 이 사이드바 모듈을 아래로 이동합니다.
zh_cn: 向下移动此区域.

source: 이 사이드바 모듈을 위로 이동합니다.
zh_cn: 向上移动此区域.

source: 이 사이트는 차단되었습니다. 클릭하시면 차단을 해제합니다.
zh_cn: 此网站被过滤，点击解除过滤.

source: 이 사이트는 차단되지 않았습니다. 클릭하시면 차단합니다.
zh_cn: 此网站未被过滤，点击过滤此网站.

source: 이 사이트에서 건 글 목록을 보여줍니다.
zh_cn: 显示发送的引用文章列表.

source: 이 이름으로 등록된 댓글 목록을 보여줍니다.
zh_cn: 显示使用此名字留下的回复.

source: 이 이름은 차단되었습니다. 클릭하시면 차단을 해제합니다.
zh_cn: 此名字被过滤，点击解除过滤.

source: 이 이름은 차단되지 않았습니다. 클릭하시면 차단합니다.
zh_cn: 此名字未被过滤，点击过滤此名字.

source: 이 테이블을 삭제합니다.
zh_cn: 删除此数据表.

source: 이 판올림을 JH님께 헌정합니다.
zh_cn: 此版本献给JH

source: 이 포스트를 삭제합니다.
zh_cn: 删除此文章.

source: 이 포스트를 새 창으로 엽니다.
zh_cn: 在新窗口打开次文章.

source: 이 포스트를 스크랩 해제합니다.
zh_cn: 解除添加星号

source: 이 포스트를 스크랩합니다.
zh_cn: 添加星号

source: 이 포스트를 편집합니다.
zh_cn: 展开此文章

source: 이 플러그인은 사용중입니다. 클릭하시면 사용을 중지합니다.
zh_cn: 此插件正在使用，点击停止使用.

source: 이 플러그인은 사용중지 상태입니다. 클릭하시면 사용을 시작합니다.
zh_cn: 此插件未被使用，点击使用此插件.

source: 이 피드 정보를 수정합니다.
zh_cn: 修改此FEED

source: 이 피드를 갱신 합니다.
zh_cn: 更新此FEED

source: 이 피드의 원본 사이트를 새 창으로 엽니다.
zh_cn: 在新窗口打开FEED原页面.

source: 이 필터링을 제거합니다.
zh_cn: 解除此过滤选项.

source: 이동
zh_cn: 转到

source: 이름
zh_cn: 昵称

source: 이름 변경
zh_cn: 更改名字

source: 이름 필터링
zh_cn: 昵称过滤

source: 이름&lt;이메일&gt; 혹은 이메일
zh_cn: 邮箱地址

source: 이름(e-mail)
zh_cn: 邮箱

source: 이름순으로 표시합니다.
zh_cn: 按名字排序.

source: 이름을 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入名字

source: 이메이징(플래쉬 갤러리) 삽입
zh_cn: 插入（Flash）图片播放

source: 이메이징(플래쉬 갤러리)을 삽입합니다.
zh_cn: 插入（Flash）图片播放

source: 이메일
zh_cn: 邮箱

source: 이메일 저장
zh_cn: 保存邮箱

source: 이메일 형식이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 邮箱格式错误.

source: 이메일이 바르지 않습니다.
zh_cn: 邮箱地址错误.

source: 이메일이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 邮箱地址不正确

source: 이미 사용중인 블로그 주소입니다
zh_cn: 已使用的日志地址

source: 이미 존재하는 그룹 이름입니다.
zh_cn: 已存在的组名

source: 이미 존재하는 블로그 식별자입니다.
zh_cn: 已存在的日志识别ID

source: 이미 존재하는 이메일입니다.
zh_cn: 已存在的邮箱地址

source: 이미 존재하는 주소입니다.
zh_cn: 已存在的地址

source: 이미 존재하는 피드 주소입니다.
zh_cn: 已存在的FEED地址

source: 이미지 갤러리를 삽입합니다.
zh_cn: 插入图片播放

source: 이미지 리샘플링 기능을 기본으로 사용합니다. <em>이 기능 사용시 서버에 많은 부하가 걸릴 수 있으니 주의하시기 바랍니다.</em>
zh_cn: 默认使用图片缩放.<em>请注意此功能可能会给服务器带来过大负荷.</em>

source: 이미지 리샘플링 정보
zh_cn: 图片缩放信息

source: 이미지 리샘플링을 설정합니다
zh_cn: 设定图片缩放

source: 이미지 여백
zh_cn: 图片留白

source: 이미지 파일만 삽입 가능합니다.
zh_cn: 只能插入图片文件

source: 이미지 파일만 적용할 수 있습니다
zh_cn: 只适用于图片文件

source: 이미지에 리샘플링을 적용합니다.
zh_cn: 适用图片缩放

source: 이미지에 워터마크를 찍습니다.
zh_cn: 在图片内添加水印

source: 이올린에 발행된 글만을 RSS로 내보냅니다.
zh_cn: 在RSS里只显示发行的文章

source: 이전
zh_cn: 上一篇

source: 이전 글
zh_cn: 上一篇

source: 이전 글 보기
zh_cn: 浏览上一篇文章

source: 이전 이미지 보기 버튼
zh_cn: 浏览上一张图片按钮

source: 이전 페이지로
zh_cn: 到上一页

source: 이전 포스트가 없습니다.
zh_cn: 没有上一篇文章.

source: 인기도순으로 표시합니다.
zh_cn: 按使用密度排序

source: 인용구
zh_cn: 引用文字

source: 일
zh_cn: 日

source: 일반
zh_cn: 一般

source: 일별 통계 정보를 복원하고 있습니다.
zh_cn: 正在复原每日统计信息

source: 일요일
zh_cn: 日

source: 읽은 글 감추기
zh_cn: 隐藏以读文章

source: 읽지 않은 상태로 변경됐습니다.
zh_cn: 更改为未读状态

source: 임시 저장본을 보시겠습니까?
zh_cn: 要查看临时保存的日志吗?\\t

source: 임시 저장본이 있습니다.
zh_cn: 存在临时自动保存文章

source: 임의로 표시합니다.
zh_cn: 随机显示

source: 입력된 비밀번호가 서로 다릅니다.
zh_cn: 输入的密码不同

source: 입력하신 URL에 접속할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到输入的URL

source: 입력하지 않으면 글의 제목이 절대 주소가 됩니다.
zh_cn: 不输入按默认设置

source: 자동으로 임시 저장되었습니다.
zh_cn: 临时自动保存

source: 자동재생
zh_cn: 自动播放

source: 자막
zh_cn: 图片说明

source: 자바스크립트 허용
zh_cn: 允许使用 Javascript

source: 자투리
zh_cn: 信息插件

source: 자투리는 조각보에 기능을 추가합니다. 이 곳에서 자투리들의 사용 여부를 결정할 수 있습니다.
zh_cn: 使用信息插件可以定制信息面板页面，可以在这里选择要使用的插件.

source: 작성자
zh_cn: 作者

source: 작성자의 설명
zh_cn: 作者的说明

source: 작업 유형을 선택해 주십시오.
zh_cn: 请选择模式

source: 작업 정보를 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入模式信息

source: 잘못된 IP 주소입니다.
zh_cn: IP地址不正确

source: 잘못된 OBJECT 태그입니다.
zh_cn: 错误的 OBJECT标签

source: 잘못된 요청입니다.
zh_cn: 错误操作

source: 잘못된 입력 입니다.
zh_cn: 输入错误

source: 잘못된 피드
zh_cn: FEED错误

source: 장면전환효과
zh_cn: 转换效果

source: 잦은 입출력으로 비효율적이 된 데이터베이스를 최적화 합니다.
zh_cn: 优化数据库,提高程序运行效率.

source: 저작권
zh_cn: 著作权

source: 저장
zh_cn: 保存

source: 저장 완료
zh_cn: 保存完成

source: 저장공간 통계를 봅니다
zh_cn: 储存空间统计

source: 저장되었습니다
zh_cn: 保存成功

source: 저장되었습니다.
zh_cn: 保存成功

source: 저장소 선택 시
zh_cn: 选择月份存档时

source: 저장소에 글 목록을 %1달치만큼 보여줍니다.
zh_cn: 月份存档显示 %1个月

source: 저장하고 있습니다.
zh_cn: 正在保存

source: 저장하기
zh_cn: 保存

source: 저장하지 못했습니다.
zh_cn: 保存失败

source: 적용
zh_cn: 应用

source: 적용하기
zh_cn: 应用

source: 적용할 글을 선택해 주십시오.
zh_cn: 请选择要应用的文章

source: 전송
zh_cn: 发送

source: 전송로그
zh_cn: 发送列表

source: 전송할 주소를 입력하세요
zh_cn: 请输入要发送地址

source: 전체
zh_cn: 所有分类

source: 전체 목록
zh_cn: 全部列表

source: 전체 보기
zh_cn: 察看全部

source: 전체공개
zh_cn: 全部公开

source: 전체보기
zh_cn: 查看全部

source: 절대 주소
zh_cn: 固定地址

source: 정렬
zh_cn: 排列

source: 정렬방법
zh_cn: 排列方式

source: 정렬순서 변경
zh_cn: 更改排列方式

source: 정말 사이드바 기능을 초기화하시겠습니까?
zh_cn: 真的要初始化侧栏吗?

source: 정말 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定删除吗?

source: 정보 가져오기
zh_cn: 读取数据

source: 정보가져오기
zh_cn: 读取信息

source: 정보를 갱신하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更新信息

source: 제목
zh_cn: 名称

source: 제목을 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入标题

source: 조각보
zh_cn: 信息面板

source: 조각보를 봅니다
zh_cn: 浏览最新信息

source: 조각보에 텍스트큐브 독립 패널을 표시합니다.
zh_cn: 信息插件是独立于Textcube的

source: 존재하지 않는 페이지입니다.
zh_cn: 此页不存在

source: 종류
zh_cn: 类型

source: 종합정보
zh_cn: 综合信息

source: 좌측
zh_cn: 左边

source: 좌측 여백
zh_cn: 左留白

source: 주소를 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入地址

source: 주소입력
zh_cn: 输入地址

source: 중앙
zh_cn: 中间

source: 중앙 정렬
zh_cn: 中间对齐

source: 중앙 정렬(2 이미지)
zh_cn: 中间对齐(2 图片)

source: 중앙 정렬(3 이미지)
zh_cn: 中间对齐(3 图片)

source: 쥬크박스 삽입
zh_cn: 插入播放器

source: 쥬크박스를 삽입합니다.
zh_cn: 插入播放器

source: 지나간 글 정보를 더 읽어옵니다.
zh_cn: 浏览更多历史文章

source: 지역
zh_cn: 地域

source: 지역태그 스크립트를 사용할 수 없습니다. 슬래시(/)로 구분된 지역을 직접 입력해 주십시오.(예: /대한민국/서울/강남역)
zh_cn: 地域输入选项无法加载,请用斜杠(/)区分地域,手动输入.(例: /中国/北京/天安门)

source: 지원하지 않는 백업파일입니다.
zh_cn: 不支持的备份数据文件

source: 지정된 이메일로 로그인 정보가 전달되었습니다.
zh_cn: 登录信息已发送到指定邮箱.

source: 지정하신 걸린글 기록을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 要删除指定的引用吗?

source: 지정하신 주소로 글을 보내시겠습니까?
zh_cn: 发送引用到指定地址吗?

source: 직접입력
zh_cn: 直接输入

source: 쪽 당 방명록 수
zh_cn: 每页显示留言数

source: 차단된 IP를 사용하고 계시므로 댓글을 남기실 수 없습니다.
zh_cn: 因为使用被过滤IP,固不能回复.

source: 차단된 이름을 사용하고 계시므로 댓글을 남기실 수 없습니다.
zh_cn: 因为使用被过滤名字,固不能回复.

source: 차단된 홈페이지 주소를 사용하고 계시므로 댓글을 남기실 수 없습니다.
zh_cn: 因为使用被过滤网址,固不能回复.

source: 첨부 디렉토리
zh_cn: 附件目录

source: 첨부 파일이 포함되지 않는 백업파일을 사용하여 복원하여도 기존 첨부 파일을 삭제하거나 훼손시키지 않습니다.
zh_cn: 使用包含附件的数据文件还原数据，也不会覆盖或删除原附件!

source: 첨부 파일이 포함된 백업파일을 사용하여 복원할 경우, 첨부 파일의 내용은 백업파일의 내용으로 다시 작성됩니다.
zh_cn: 使用包含附件的备份文件复原数据时，附件文件会转为备份文件.

source: 첨부파일을 포함하시겠습니까?
zh_cn: 要包含附件吗?

source: 첨부파일을 포함하여 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 同时删除附件吗?

source: 첨부파일을 포함하지 않습니다.
zh_cn: 不包含附件

source: 첨부파일을 포함합니다.
zh_cn: 包含附件

source: 첨부하지 못했습니다.
zh_cn: 添加附件失败

source: 첫번째 오브젝트
zh_cn: 第一个附件

source: 첫번째 이미지
zh_cn: 第一张图片

source: 초
zh_cn: 秒

source: 초기화
zh_cn: 初始化

source: 초대명단
zh_cn: 邀请名单

source: 초대받을 사람의 이름<이메일>을 적어 주십시오.\n이메일만 적어도 됩니다.
zh_cn: 请输入受邀请人的 名字<邮箱>.\\n也可以只输入邮箱地址.

source: 초대받을 사람이 사용할 블로그 식별자를 적어 주십시오.
zh_cn: 请输入受邀请人要使用的识别ID.

source: 초대에 응하지 않은 사용자의 계정을 삭제합니다.
zh_cn: 删除没有接受邀请的用户

source: 초대일
zh_cn: 邀请时间

source: 초대장
zh_cn: 邀请函

source: 초대장 발송
zh_cn: 发送邀请函

source: 초대장을 발송했습니다.
zh_cn: 发送邀请函

source: 초대취소
zh_cn: 取消邀请

source: 총 %1건
zh_cn: 总 %1篇

source: 총 방문자
zh_cn: 总访客

source: 총 키워드 개수
zh_cn: 总关键词

source: 최근 걸린글 길이
zh_cn: 最新引用长度

source: 최근 걸린글을 %1 글자로 표시합니다.
zh_cn: 最新引用显示到 %1 字以内.

source: 최근 걸린글을 %1개 보여줍니다.
zh_cn: 最新引用显示 %1个

source: 최근 공지 길이
zh_cn: 最新公告长度

source: 최근 공지를 %1 글자로 표시합니다.
zh_cn: 最新公告显示到 %1 字以内.

source: 최근 글 길이
zh_cn: 最新文章长度

source: 최근 글을 %1 글자로 표시합니다.
zh_cn: 最新文章显示到 %1 字以内.

source: 최근 댓글 길이
zh_cn: 最新回复长度

source: 최근 댓글을 %1 글자로 표시합니다.
zh_cn: 最新文章显示到 %1 字以内.

source: 최근글(%1) 수정
zh_cn: 修改最近文章(%1)

source: 최근에 걸린글
zh_cn: 最新引用

source: 최근에 달린 답글
zh_cn: 最新回复

source: 최근에 달린 댓글을 %1개 보여줍니다.
zh_cn: 最新回复显示 %1个

source: 최근에 쓴 글을 %1개 보여줍니다.
zh_cn: 最新文章显示 %1个

source: 최대너비
zh_cn: 最大宽度

source: 최대높이
zh_cn: 最大高度

source: 최상단 분류는 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 不能删除顶端分类

source: 최상단 분류는 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 不能移动顶端分类

source: 최적화 작업을 진행할 테이블을 확인하고 있습니다.
zh_cn: 正在确认需要优化的数据

source: 추가
zh_cn: 新增

source: 추가 가능한 모듈
zh_cn: 可添加的区块

source: 추가 가능한 모듈(스킨 기본)
zh_cn: 可添加的区块（模板基本）

source: 추가 가능한 플러그인
zh_cn: 可添加的插件

source: 추가하기
zh_cn: 新增

source: 출력 설정
zh_cn: 显示参数设定

source: 출력 숫자 조절
zh_cn: 调节显示数字

source: 출력될 저장소 수
zh_cn: 要显示月份存档

source: 출력될 최근 걸린글 수
zh_cn: 要显示最新引用

source: 출력될 최근 글 수
zh_cn: 要显示最新文章

source: 출력될 최근 댓글 수
zh_cn: 要显示最新回复

source: 취소
zh_cn: 取消

source: 취소선
zh_cn: 删除线

source: 취소하기
zh_cn: 取消

source: 친구를 초대합니다
zh_cn: 邀请朋友

source: 카테고리
zh_cn: 分类

source: 카테고리 변경
zh_cn: 分类名称

source: 카테고리 테이블에 Body Id 설정을 위한 필드를 추가합니다.
zh_cn: 分类数据库中添加设定Body Id需要的数据表.

source: 카테고리 테이블에 비공개 카테고리 설정을 위한 필드를 추가합니다.
zh_cn: 分类数据库中添加保密分类需要的数据表.

source: 카테고리를 변경합니다
zh_cn: 更改分类

source: 캐시 디렉토리
zh_cn: 缓存目录

source: 코드
zh_cn: 插入代码

source: 코드 붙여넣기
zh_cn: 插入代码

source: 크기
zh_cn: 大小

source: 클릭 설정
zh_cn: 点击设定

source: 클릭하시면 HTML 모드로 변경합니다.
zh_cn: 点击更改为HTML模式

source: 클릭하시면 HTML 편집기로 변경합니다.
zh_cn: 点击更改为HTML编辑器

source: 클릭하시면 WYSIWYG 모드로 변경합니다.
zh_cn: 点击更改为 WYSIWYG模式

source: 키워드
zh_cn: 关键词

source: 키워드 통계
zh_cn: 关键词统计

source: 키워드를 복원하고 있습니다.
zh_cn: 正在复原关键词

source: 키워드명
zh_cn: 关键词名

source: 태그
zh_cn: 标签

source: 태그 &amp; 위치
zh_cn: 标签 &amp; 位置

source: 태그 입력 스크립트를 사용할 수 없습니다. 콤마(,)로 구분된 태그를 직접 입력해 주십시오.(예: 텍스트큐브, BLOG, 테스트)
zh_cn: 无法自动读取标签下拉菜单,请用逗号(,)隔开标签.(例:标签1，标签2，标签3)

source: 태그 조절
zh_cn: 调整标签

source: 태그 테이블에 인덱스 키를 추가합니다.
zh_cn: 添加标签相关数据.

source: 태그관계 테이블의 인덱스를 수정합니다.
zh_cn: 更改标签关系相关数据

source: 태그를 사용하지 않아 레이아웃이 깨질 위험이 없는 모드입니다.
zh_cn: 因为未使用标签可能会使区块变形.

source: 태그모드
zh_cn: 标签模式

source: 태그상자의 태그 수
zh_cn: 标签区块的标签数

source: 태그상자의 태그를 %1개 표시합니다.
zh_cn: 标签区块中显示 %1个标签

source: 태그의 정렬방법을
zh_cn: 显示标签的方式

source: 텍스트큐브
zh_cn: Textcube

source: 텍스트큐브 개발진
zh_cn: Textcube开发团队

source: 텍스트큐브 공지사항
zh_cn: Textcube公告事项

source: 텍스트큐브 관리 툴 주소
zh_cn: 日志管理地址

source: 텍스트큐브 관리 툴로 로그인 하신 후 필요사항을 수정해 주십시오.
zh_cn: 请登陆后台更改相关信息

source: 텍스트큐브 관리 페이지
zh_cn: Textcube 管理

source: 텍스트큐브 로고
zh_cn: Textcube 标志

source: 텍스트큐브 블로그 로그인 정보
zh_cn: Textcube 日志登录信息

source: 텍스트큐브 설치를 시작합니다.
zh_cn: 开始安装TT

source: 텍스트큐브 시스템 점검이 필요합니다. 지금 점검하시겠습니까?
zh_cn: 需要系统检查,现在就检查吗?

source: 텍스트큐브 주소
zh_cn: 日志地址

source: 텍스트큐브 테이블을 삭제합니다
zh_cn: 删除数据表

source: 텍스트큐브 홈페이지
zh_cn: Textcube主页

source: 텍스트큐브 홈페이지로 이동합니다.
zh_cn: 到Textcube主页

source: 텍스트큐브 홈페이지의 %1을 방문하시면 다양한 스킨을 다운로드 하실 수 있습니다. 일반적으로 스킨 파일을 텍스트큐브의 skin 디렉토리로 업로드하면 설치가 완료됩니다. 업로드가 완료된 스킨은 이 메뉴에서 적용 버튼을 눌러 사용하실 수 있습니다.
zh_cn: 到Textcube网站的 %1,会有多种模板提供下载. 模板文件一般上传到skin目录下就能完成安装. 在这个页面里选择上传的模板点击使用就可以使用新模板.

source: 텍스트큐브 홈페이지의 %1을 방문하시면 다양한 플러그인을 다운로드 하실 수 있습니다. 일반적으로 플러그인 파일을 텍스트큐브의 plugin 디렉토리로 업로드하면 설치가 완료됩니다. 업로드가 완료된 플러그인은 이 메뉴에서 사용중으로 전환하여 사용을 시작합니다. 추천 플러그인에 대한 정보는 <a href="http://blog.textcube.com/plugin" onclick="window.open(this.href); return false;">태터앤 프렌즈의 플러그인 리뷰</a>를 참고하십시오.
zh_cn: 到Textcube网站的 %1,会有多种插件提供下载,插件文件一般上传到plugin目录下就能完成安装,在这个页面里选择上传的插件点击使用就可以激活新插件,官方推荐插件可以到<a href="http://blog.textcube.com/plugin" onclick="window.open(this.href); return false;">TNF推荐插件日志</a>来参考.

source: 텍스트큐브 홈페이지의 스킨 업로드 게시판으로 연결합니다.
zh_cn: 链接到Textcube网站上的模板论坛

source: 텍스트큐브는
zh_cn: 关于Textcube

source: 텍스트큐브는 GPL 라이선스로 제공되며, 모든 사람이 자유롭게 이용할 수 있습니다.
zh_cn: TatterTools 提供通用公共许可(GPL), 所有人均可自由使用.

source: 텍스트큐브를 다시 설정합니다
zh_cn: 重新设定

source: 텍스트큐브를 이용해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢使用Tatter Tools

source: 텍스트큐브를 점검합니다.
zh_cn: 更新,检查Textcube

source: 텍스트큐브의 모든 데이터를 삭제합니다.<br />첨부파일의 삭제 여부를 선택하실 수 있습니다.<br />데이터의 복원은 백업파일로만 가능하므로 먼저 백업을 하시기 바랍니다.
zh_cn: 删除所有TatterTools数据.可以选择不删除附件.数据还原只能用备份文件进行还原,所以请先备份.

source: 테두리
zh_cn: 边框

source: 테두리 없음
zh_cn: 无边框

source: 테이블
zh_cn: 数据表

source: 테이블 생성 권한
zh_cn: 生成数据表权限

source: 테이블 식별자
zh_cn: 数据库前缀

source: 테이블 식별자가 올바르지 않습니다. 다시 입력해 주십시오.
zh_cn: 数据库前缀错误，请重新输入

source: 테이블 이름
zh_cn: 数据表名

source: 테이블을 생성하지 못했습니다.
zh_cn: 未能生成数据表

source: 테이블을 지우지 못했습니다.
zh_cn: 未能清空数据表

source: 테이블이 삭제되었습니다.
zh_cn: 成功删除数据表

source: 테이블이 이미 존재합니다.
zh_cn: 已经存在数据表

source: 테이블이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 数据表不存在

source: 테터툴즈가 성공적으로 설치되었습니다.
zh_cn: 成功安装Tatter Tools

source: 텍스트 상자
zh_cn: Text Box

source: 토요일
zh_cn: 六

source: 통계보기
zh_cn: 访客统计

source: 통계와 관련된 구조를 변경합니다.
zh_cn: 更改统计相关数据结构.

source: 투명전환
zh_cn: 透明转换

source: 트리 속성
zh_cn: 属性

source: 특징을 설정합니다
zh_cn: 设定特征信息

source: 파비콘
zh_cn: Favicon

source: 파비콘은 웹 브라우저의 즐겨찾기나 주소 입력줄에 보이는 그림입니다.
zh_cn: Favicon是保存到书签时显示在地址前面的小图片.

source: 파비콘을 변경하였습니다.
zh_cn: 成功更改Favicon

source: 파비콘을 변경하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更改Favicon

source: 파비콘을 초기화 하였습니다.
zh_cn: 成功初始化Favicon

source: 파비콘을 초기화합니다.
zh_cn: 初始化Favicon

source: 파일
zh_cn: 文件

source: 파일 리스트에서 이미지를 2개 선택해 주십시오. (ctrl + 마우스 왼쪽 클릭)
zh_cn: 请在附件窗口选择两个文件（ctrl + 鼠标左键）

source: 파일 리스트에서 이미지를 3개 선택해 주십시오. (ctrl + 마우스 왼쪽 클릭)
zh_cn: 请在附件窗口选择三个文件（ctrl + 鼠标左键）

source: 파일 삽입
zh_cn: 插入文件

source: 파일 시스템 권한
zh_cn: 文件夹属性

source: 파일 업로드
zh_cn: 上传附件

source: 파일 업로드에 실패했습니다.
zh_cn: 上传附件失败

source: 파일 주소
zh_cn: 文件地址

source: 파일명
zh_cn: 文件名

source: 파일을 삭제하지 못했습니다
zh_cn: 删除附件失败

source: 파일을 선택하십시오
zh_cn: 请选择文件

source: 파일을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择文件

source: 팝업 윈도우 : 글수정
zh_cn: 窗口 ：编辑文章

source: 팟캐스트
zh_cn: podcast

source: 팟캐스트 지정
zh_cn: 指定podcast

source: 팟캐스트 포스트입니다.
zh_cn: podcast文章

source: 팟캐스트로 지정합니다.
zh_cn: 指定为podcast

source: 패널 가리기
zh_cn: 隐藏设定

source: 패널 보기
zh_cn: 显示设定

source: 패스워드가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码不一致.

source: 패스워드가 틀렸습니다.
zh_cn: 密码错误.

source: 페이지 네비게이션
zh_cn: 页面横幅

source: 페이지 오류
zh_cn: 页面错误

source: 페이지 제목
zh_cn: 页面标题

source: 편집
zh_cn: 编辑

source: 편집 관련 기능
zh_cn: 编辑相关功能

source: 편집 환경
zh_cn: 编辑环境

source: 편집하기
zh_cn: 编辑

source: 포스트 정보가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 无字体信息

source: 포스트가 없습니다.
zh_cn: 没有文章

source: 포스트를 보여줍니다.
zh_cn: 浏览文章

source: 포스트보기
zh_cn: 查看文章

source: 폭
zh_cn: 宽

source: 폰트 설정
zh_cn: 设定字体

source: 폰트 스타일
zh_cn: 字体

source: 표시된 정보가 부족합니다.
zh_cn: 信息不足

source: 표시될 플러그인 설정
zh_cn: 设定插件

source: 프로그램 사용에 대한 유지 및 보수 등의 의무와, 사용 중 데이터 손실 등에 대한 사고책임은 모두 사용자에게 있습니다.
zh_cn: 对软件的使用，日常数据维护等义务和使用中的数据丢失由用户负责

source: 플래쉬
zh_cn: Flash

source: 플러그인
zh_cn: 插件

source: 플러그인 관리
zh_cn: 管理插件

source: 플러그인 데이터 관리
zh_cn: 管理插件数据

source: 플러그인 목록
zh_cn: 插件列表

source: 플러그인 목록 갱신
zh_cn: 更新插件列表

source: 플러그인 버전
zh_cn: 插件版本
